# ИспользованиеРасшифровкиТабличногоДокумента

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Табличный документ](Табличный_документ.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[БезОбработки (WithoutProcessing)](ИспользованиеРасшифровкиТабличногоДокумента.БезОбработки_(SpreadsheetDocumentDetailUse.WithoutProcessing).md)  
[Строка (Row)](ИспользованиеРасшифровкиТабличногоДокумента.Строка_(SpreadsheetDocumentDetailUse.Row).md)  
[Ячейка (Cell)](ИспользованиеРасшифровкиТабличногоДокумента.Ячейка_(SpreadsheetDocumentDetailUse.Cell).md)  

Описание:

Содержит варианты использования расшифровки области ячеек табличного документа.

Доступность:

Веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен http://v8.1c.ru/8.2/data/spreadsheet. Имя типа XDTO: SpreadsheetDocumentDetailUse.

См. также:

[ОбластьЯчеекТабличногоДокумента](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента_(SpreadsheetDocumentRange).md), свойство [ИспользованиеРасшифровки](ОбластьЯчеекТабличногоДокумента.ИспользованиеРасшифровки_(SpreadsheetDocumentRange.DetailsUse).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ИспользованиеРасшифровкиТабличногоДокумента__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
